ياه
شادى
فين الصحاب فين
ااااى
فين الصحاب ياه
فين الصحاب يلا
سبونى فصعاب اه
فين الصحاب ياه
اتحولوا لسراب هوا
بقوا اغراب اه
فين الصحاب ياه
كلهم انقراض
يالااا
أسد مفترس قدامك أحسن من تعلب خاين وراك
snake
بيحط السكينه فى ضهرك
و قدامك بحر من النفاق
fake
محتاجك هتقف معاه هتقع هيقف قدامك معاق
عيش........ ملح...... عشرة
و لما تعوزه تكلمه خارج نطاق
صاحبك هيديك على الوش
هيسيبك و يقولك معلش
هيقعد معاك يتحججلك و يقنع فيك
متقفش
فى لحظه يعملك switch
و يبيعك عشان خاطر بيتش
عشره سنين اتحولت قدامى لغدر و خيانه و غش
فين الصحاب ياه
فين الصحاب يالا
سبوني في صعاب اه
فين الصحاب يااااه
اتحولوا لسراب هوااااااااا
فين الصحاب ياه
بقوا اغراب اه
كلهم انقراض يالاا
جرب صاحبك مرة و اتنين و تلاته قبل ما تثق فيه
و متعملش خدمه free
اللى يديك معروف اديه
مصلحه بمصلحه من غير وقاحه بقولها بصراحه
ما انا الى شوفته من غدر و خيانه
من صاحب زباله علمنى النصاحه
اللى يشتيرينا بالغالى نشتريه
نساويه فى الميزان و نوفيه
و الى يغدر بينا نديه
و ندوسه بشبشب كوتشي
رساله الى صاحبى اللى باعنى
يا ريت يبقى سامعنى
شكرا على غدر وجعنى
من كلام قولته وصلنى
فين الصحاب ياه
بقوا أغراب اااه
فين الصحاب يااااه
كلهم انقراض يالاااا
فين الصحاب ياااه
سابونى فى صعاب اااه
اتحولوا لسراب هوااااا
فين الصحاب ياه
بقوا اغراب اااه
فين الصحاب يااااه
كلهم انقراض يالا
ترجمة من قناة David Hany
لا تنسي الاشتراك في قناة IGAMEER999